[音乐]
在科罗拉多州，这是一项介于
年轻的黑脚雪貂和野外生活
就像把孩子送去上学的第一天
他们有30天的时间证明自己可以像野生雪貂一样生活
如果他们取得了成绩，他们将在其中一个发行地点重回狂野
项目负责人保罗·马里纳里（Paul Paul marinari）拥有一系列户外笔
工具包和他们的妈妈可以在其中学习野外生活的基本知识
所以雪貂客车降落在Penn C7，所以要把它们放在这里
洞穴之一[音乐]
而且你想知道他们的想法正在发生什么
他们最初的90天是在一个相对较小的笼子里度过的
现在他们出来了，就像一个大世界
草风雨雪你知道远处的凯尔意大利人，所以
就是下一步[音乐]
他们的妈妈以前曾经在其中一支笔里，很快给了她新的
一次过的住宿[音乐]
她的工具包可能需要更多的说服力
在他们敢于踏入这个勇敢的新世界之前
妈妈正试图从箱子里拿出工具箱，然后钻进洞穴里
孩子们正在设法把妈妈从洞穴里拉出来
[音乐]你必须想象他们已经花了他们的时间
前90天是他们的家，所以呃
那个盒子是一个完全不同的世界，妈妈有一个
总共五名勉强的年轻人试图哄
随时随地进入不确定的未来
处理圈养动物，您将看不到
不仅是令人兴奋的出生，而且还有他们可能不会死亡的死亡率
所有幸存者都将被释放到野外，所以议程上的全部是关于
学习生活在洞穴中，吃不熟悉的食物
[音乐]最终他们将不得不
学会以现场的形式吃晚饭
牧羊犬
而一个家庭开始了为期30天的准备过程
另一个正在整理他们的，所以保罗要把他们收集起来
第三阶段
我们一个多月前在这只锅中放了妈妈和三个工具包，所以我们
试图将它们困住，这三个工具包计划用于
重新引入新墨西哥州
是的，你可以看到套件女性套件
有点沉重但还不算太糟，他们所做的chat不休只是一个
他们有激动的chat不休，但我们将他们带进去，让他们
都准备再去三只雪貂
狂野是个好消息，但在他们能够永久离开之前，他们已经
首先必须经过一个过程他们需要两次疫苗接种
反对犬瘟热，另一种反对sylvatic瘟疫
对白鼬致命的疾病，使他们彻底
健康检查一定剂量的抗生素和应答器
他们生存的最大可能机会是
与放入狗和猫的微芯片一样，只是
唯一的识别号，我们将
确保总共有12个套件
今天在这个时候发布了科罗拉多州和明天的一个盒子
在新墨西哥州平原上狂野生活的新生活
这个项目展示了整个政府都可以实现的目标
支持您繁殖的部门[音乐]
程序[音乐]
你